Доброго дня. Ласкаво просимо до уроку про те, як вирішувати проблеми. Рішення проблем, є однією
з найважливіших навичок, якими ви можете оволодіти. Сказати, що це лише вміння, означає
нічого не сказати. Майже все, що ви можете зробити, може розглядатися як вирішення проблеми.
Поліпшення якості вирішення проблем -це життєве випробування. Одного короткого уроку
буде недостатньо, щоб зробити когось фахівцем у вирішенні проблем. Але для цього
уроку, ми збираємося поглянути на деякі аспекти того, як потрібно підходити до більш
складних завдань програмування. Сподіваюся, що це допоможе вам у вирішенні
будь-якої проблеми, з якою ви стикнетеся відтепер. Але дійсно не має сенсу
говорити про вирішення пробем, незважаючи на конкретні проблеми. Отже,
ми будемо зважати на конкретну практичну проблему і говорити про те, як я хотів би йти
до її рішення. І наша мета, зважаючи на конкретну проблему ,полягає не тільки у
вирішенні даної конкретної проблеми, але і зробити деякі загальні висновки про те, як ми
як ми можемо стати краще тих, хто вирішує проблеми в цілому.